README_zh_CN.md, before:




![封面](./docs/docs/public/rin-logo.png)

[English](./README.md) | 简体中文

![GitHub commit activity](https://img.shields.io/github/commit-activity/w/openRin/Rin?style=for-the-badge)
![GitHub branch check runs](https://img.shields.io/github/check-runs/openRin/Rin/main?style=for-the-badge)
![GitHub top language](https://img.shields.io/github/languages/top/openRin/Rin?style=for-the-badge)
![GitHub License](https://img.shields.io/github/license/openRin/Rin?style=for-the-badge)
![GitHub Actions Workflow Status](https://img.shields.io/github/actions/workflow/status/openRin/Rin/deploy.yaml?style=for-the-badge)

## 项目简介

Rin 是一个基于 Cloudflare 开发者平台构建的现代化、无服务器博客系统，完全利用 Cloudflare Pages 托管、Workers 提供无服务器函数、D1 作为 SQLite 数据库、R2 进行对象存储。仅需一个指向 Cloudflare 的域名即可部署你的个人博客，无需服务器运维。

## 在线演示

https://xeu.life

## 功能特性
- **用户认证与管理**：支持 GitHub OAuth 登录。首个注册用户自动成为管理员，后续用户作为普通成员加入。
- **内容创作**：通过丰富的编辑器撰写和编辑文章。
- **实时自动保存**：本地草稿实时自动保存，不同文章之间互不干扰。
- **隐私控制**：可将文章标记为“仅自己可见”，用作私有草稿或个人笔记，并支持跨设备同步。
- **图片管理**：通过拖放或粘贴上传图片至兼容 S3 的存储（如 Cloudflare R2），并自动生成链接。
- **自定义别名**：为文章设置友好的 URL，例如 `https://yourblog.com/about`。
- **不公开文章**：可选择将文章隐藏于首页列表之外。
- **友情链接**：添加友博客链接，后端每 20 分钟自动检查链接可用性并更新状态。
- **评论系统**：支持回复评论，并具备评论删除管理功能。
- **Webhook 通知**：通过可配置的 Webhook 接收新评论的实时提醒。
- **特色图片**：自动识别文章内首张图片，并将其作为列表页的封面图展示。
- **标签解析**：输入如 `#博客 #Cloudflare` 的标签文本，自动解析并展示为标签。
- ……更多功能请访问 https://xeu.life 探索。

## 文档

### 快速开始

```bash
# 1. 克隆仓库
git clone https://github.com/openRin/Rin.git && cd Rin

# 2. 安装依赖
bun install

# 3. 配置环境变量
cp .env.example .env.local
# 编辑 .env.local 填入你的配置信息

# 4. 启动开发服务器
bun run dev
```

访问 http://localhost:5173 开始开发！

完整文档请访问 https://docs.openrin.org。

## 社区与支持

- 加入我们的 https://discord.gg/JWbSTHvAPN 参与讨论或获取帮助。
- 关注 https://t.me/openRin 频道获取最新动态。
- 发现 Bug 或有功能建议？欢迎在 GitHub 上提交 Issue。

## Star 历史

<a href="https://star-history.com/#openRin/Rin&Date">
 <picture>
   <source media="(prefers-color-scheme: dark)" srcset="https://api.star-history.com/svg?repos=openRin/Rin&type=Date&theme=dark" />
   <source media="(prefers-color-scheme: light)" srcset="https://api.star-history.com/svg?repos=openRin/Rin&type=Date" />
   <img alt="Star 历史图表" src="https://api.star-history.com/svg?repos=openRin/Rin&type=Date" />
 </picture>
</a>

## 参与贡献

我们欢迎各种形式的贡献——代码、文档、设计和想法。请查阅我们的贡献指南（即将添加），一起参与 Rin 的构建！

## License

```
MIT License

Copyright (c) 2024 Xeu

Permission is hereby granted, free of charge, to any person obtaining a copy
of this software and associated documentation files (the "Software"), to deal
in the Software without restriction, including without limitation the rights
to use, copy, modify, merge, publish, distribute, sublicense, and/or sell
copies of the Software, and to permit persons to whom the Software is
furnished to do so, subject to the following conditions:

The above copyright notice and this permission notice shall be included in all
copies or substantial portions of the Software.

THE SOFTWARE IS PROVIDED "AS IS", WITHOUT WARRANTY OF ANY KIND, EXPRESS OR
IMPLIED, INCLUDING BUT NOT LIMITED TO THE WARRANTIES OF MERCHANTABILITY,
FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE AND NONINFRINGEMENT. IN NO EVENT SHALL THE
AUTHORS OR COPYRIGHT HOLDERS BE LIABLE FOR ANY CLAIM, DAMAGES OR OTHER
LIABILITY, WHETHER IN AN ACTION OF CONTRACT, TORT OR OTHERWISE, ARISING FROM,
OUT OF OR IN CONNECTION WITH THE SOFTWARE OR THE USE OR OTHER DEALINGS IN THE
SOFTWARE.
```

Commit message:

chore(license): switch project license to AGPL-3.0-or-later
Replace MIT license text with AGPL-3.0-or-later templates.
Update README license sections to AGPL header with 2026 ownership.

README_zh_CN.md, after:




![封面](./docs/docs/public/rin-logo.png)

[English](./README.md) | 简体中文

![GitHub commit activity](https://img.shields.io/github/commit-activity/w/openRin/Rin?style=for-the-badge)
![GitHub branch check runs](https://img.shields.io/github/check-runs/openRin/Rin/main?style=for-the-badge)
![GitHub top language](https://img.shields.io/github/languages/top/openRin/Rin?style=for-the-badge)
![GitHub License](https://img.shields.io/github/license/openRin/Rin?style=for-the-badge)
![GitHub Actions Workflow Status](https://img.shields.io/github/actions/workflow/status/openRin/Rin/deploy.yaml?style=for-the-badge)

## 项目简介

Rin 是一个基于 Cloudflare 开发者平台构建的现代化、无服务器博客系统，完全利用 Cloudflare Pages 托管、Workers 提供无服务器函数、D1 作为 SQLite 数据库、R2 进行对象存储。仅需一个指向 Cloudflare 的域名即可部署你的个人博客，无需服务器运维。

## 在线演示

https://xeu.life

## 功能特性
- **用户认证与管理**：支持 GitHub OAuth 登录。首个注册用户自动成为管理员，后续用户作为普通成员加入。
- **内容创作**：通过丰富的编辑器撰写和编辑文章。
- **实时自动保存**：本地草稿实时自动保存，不同文章之间互不干扰。
- **隐私控制**：可将文章标记为“仅自己可见”，用作私有草稿或个人笔记，并支持跨设备同步。
- **图片管理**：通过拖放或粘贴上传图片至兼容 S3 的存储（如 Cloudflare R2），并自动生成链接。
- **自定义别名**：为文章设置友好的 URL，例如 `https://yourblog.com/about`。
- **不公开文章**：可选择将文章隐藏于首页列表之外。
- **友情链接**：添加友博客链接，后端每 20 分钟自动检查链接可用性并更新状态。
- **评论系统**：支持回复评论，并具备评论删除管理功能。
- **Webhook 通知**：通过可配置的 Webhook 接收新评论的实时提醒。
- **特色图片**：自动识别文章内首张图片，并将其作为列表页的封面图展示。
- **标签解析**：输入如 `#博客 #Cloudflare` 的标签文本，自动解析并展示为标签。
- ……更多功能请访问 https://xeu.life 探索。

## 文档

### 快速开始

```bash
# 1. 克隆仓库
git clone https://github.com/openRin/Rin.git && cd Rin

# 2. 安装依赖
bun install

# 3. 配置环境变量
cp .env.example .env.local
# 编辑 .env.local 填入你的配置信息

# 4. 启动开发服务器
bun run dev
```

访问 http://localhost:5173 开始开发！

完整文档请访问 https://docs.openrin.org。

## 社区与支持

- 加入我们的 https://discord.gg/JWbSTHvAPN 参与讨论或获取帮助。
- 关注 https://t.me/openRin 频道获取最新动态。
- 发现 Bug 或有功能建议？欢迎在 GitHub 上提交 Issue。

## Star 历史

<a href="https://star-history.com/#openRin/Rin&Date">
 <picture>
   <source media="(prefers-color-scheme: dark)" srcset="https://api.star-history.com/svg?repos=openRin/Rin&type=Date&theme=dark" />
   <source media="(prefers-color-scheme: light)" srcset="https://api.star-history.com/svg?repos=openRin/Rin&type=Date" />
   <img alt="Star 历史图表" src="https://api.star-history.com/svg?repos=openRin/Rin&type=Date" />
 </picture>
</a>

## 参与贡献

我们欢迎各种形式的贡献——代码、文档、设计和想法。请查阅我们的贡献指南（即将添加），一起参与 Rin 的构建！

## License

```
Rin
Copyright (C) 2026  Bad3r

This program is free software: you can redistribute it and/or modify
it under the terms of the GNU Affero General Public License as published by
the Free Software Foundation, either version 3 of the License, or
(at your option) any later version.

This program is distributed in the hope that it will be useful,
but WITHOUT ANY WARRANTY; without even the implied warranty of
MERCHANTABILITY or FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE.  See the
GNU Affero General Public License for more details.

You should have received a copy of the GNU Affero General Public License
along with this program.  If not, see <http://www.gnu.org/licenses/>.
```
